Дипломная работа
“VKinder”. Бот должен искать людей, подходящих под условия, на основании информации о пользователе из VK:
• Возраст,
• пол,
• город,
• семейное положение.
У тех людей, которые подошли по требованиям пользователю, получать топ-3 популярных фотографии профиля и отправлять их пользователю в чат вместе со ссылкой на найденного человека.
Популярность определяется по количеству лайков и комментариев.

Входные данные
• Имя пользователя или его id в ВК, для которого мы ищем пару.
если информации недостаточно нужно дополнительно спросить её у пользователя.
Требования к сервису:
1. Код программы удовлетворяет PEP8.
2. Получать токен от пользователя с нужными правами.
3. Программа декомпозирована на функции/классы/модули/пакеты.
4. Результат программы записывать в БД.
5. Люди не должны повторяться при повторном поиске.
6. Не запрещается использовать внешние библиотеки для vk.
Дополнительные требования (не обязательны для получения диплома):
1. В vk максимальная выдача при поиске 1000 человек. Подумать как это ограничение можно обойти.
2. Добавить возможность ставить/убирать лайк, выбранной фотографии.
3. Можно усложнить поиск добавив поиск по интересам. Разбор похожих интересов(группы, книги, музыка, интересы) нужно будет провести с помощью анализа текста.
4. У каждого критерия поиска должны быть свои веса. То есть совпадение по возрасту должны быть важнее общих групп. Интересы по музыке важнее книг. Наличие общих друзей важнее возраста. И так далее.
5. Добавлять человека в избранный список, используя БД.
6. Добавлять человека в черный список чтобы он больше не попадался при поиске, используя БД.
7. К списку фотографий из аватарок добавлять список фотографий, где отмечен пользователь.
 


Взаимодействие с программой начинается с момента, когда пользователь пишет в сообщениях группы VK слово "Привет". В это время программа сохраняет информацию из профиля пользователя и присылает список доступных команд.
Когда пользователь вводит слово "Искать" - начинается поиск анкет по подходящим параметрам.
 -если возраст не указан, то пользователь увидит информацию об этом, и дополнительную команду "возраст" для ввода своего возраста.
 - если город не указан, то пользователь увидит информацию об этом, и дополнительную команду  "город" для ввода названия города.
- далее пользователь получает сообщение с именем, фамилией, ссылкой на профиль и 3-мя самыми отлайканными фото.
 - еесли пользователь продолжит вводить команду "Искать" то будет получать другие уникальные анкеты.
 - анкеты не повторяются, так как информация о просмотренных пользователем анкетах сохраняется в базе данных.
При вводе команды "Пока" б		от прощается с пользователем.